♪～
～♪
（ロック）ヴァンパイア
ハイロードか
（シア）はい
我が獣人の一族が
総力を挙げて
たくらみを解明し
阻止しようと
しているでありますが
（ロック）手を出しにくいな
（ロック）ハイロードは
魔神にも匹敵する実力の怪物だ
（シア）恥ずかしながら
父も まだ全快したとは
言えないでありますし
ヴァンパイアロードの討伐中に
重傷を負ったんだったっけな
（シア）まだ戦うのは無理な状態で
父の代理で出席した族長会議でも
討伐に反対したのでありますが
会議は強硬派が主流で
このままでは
全滅もありえるであります
そこで 俺の力を借りて
ヴァンパイアハイロードを
倒したいってことだな？
（シア）はい そうなのであります
ただ…
ただ？
実は その前に
急いで やらなければ
ならないことがありまして
ハイロードを倒すより
優先なことって
よっぽどのことだな
はい それが その…
ヴァンパイアは とあるニワトリを
血眼になって探しているであります
ん？
（シア）我々は やつらより先に
そのニワトリを探し出して
保護しなければならないであります
（ロック）んん？
ああ やっぱり そう思いますよね
お気持ちは 分かるでありますよ
なぜ ニワトリなんか
保護しなきゃならないのかって
（ロック）
いや そのニワトリって…
分かります 分かります
なんでも そのニワトリは
次元の扉を閉じたり
ヴァンパイアの変化も
防ぐことができるそうであります
（ロック）やっぱり
ゲルベルガ様のことだよな
（ゲルベルガ）コッ
ああっ 信じられないのも
無理はないであります
（ロック）いや 信じるよ
いやいや 実は あたしも
同じでありますよ
何といっても
ニワトリでありますからね
だから信じるって
ロックさんは
優しいでありますなあ
（ロック）
というか もう会ってるだろ
へっ？
実は さっき…
-（ロック）ん？
-（シア）ん？
ロックさん？
（ロック）
それじゃあ 紹介しようかな
しー
（セルリス）どわっ
ひゃあああああ…
いったたたた…
（セルリス）あ？
あっ！　こんばんは
（ロック）お前なあ…
（ルッチラ）だから 盗み聞きは
やめたほうがいいって言ったのに
ち… 違うのよ そうじゃないわ！
何が違うんだ？
えっと それは えっと…
-（セルリス）ごめんなさい
-（ロック）ハァ～
（ロック）言い訳が
思いつかなかったわけだな
シアにも謝れ
ご… ごめんなさい
いえいえ 口外しないでくれるなら
大丈夫でありますよ
ルッチラも 中に入ってくれ
シア 彼は魔族のルッチラだ
そして こちらが
シアたちが探している
神鶏 ゲルベルガ様だ
神鶏… ん？
ええ～!?
も… もう
見つけてしまったでありますか？
いや まあ 偶然な
ゲルベルガ様の力は
この目で見たぞ
ヴァンパイアが一瞬で灰になった
（シア）伝説は
本当であったでありますね
お会いできて光栄であります
神鶏様
（ゲルベルガ）コココ
（ロック）神鶏様の保護が
終わったということは
あとはハイロード討伐だな
（シア）はい
この辺りのどこかに
ハイロードたちが
潜んでいるようであります
（ロック）う～ん
もう少し絞れるといいんだがな
（シア）これでも かなり苦労して
集めた情報であります
何せ周りは
ヴァンパイアが うようよいて
容易に近づけないであります
あ～ 緊張してきたわ
どうしたんですか？
だって 私と
シアさんとロックさんで
ハイロードたちと戦うのよ
緊張するに決まってるじゃない
（ロック）
セルリスは連れていかないぞ
えっ？　どうして？
危険だからに決まってる
そ… それなら シアさんだって
シアはＢランクだ
それに 彼女は 一族のおきてとして
狩りに行かなきゃならない
セルリスとは事情が違う
でも…
-（ロック）それに
-（セルリス）ん？
お前には ゲルベルガ様を
守ってもらわないとな
ゲルちゃんを？
ゲルベルガ様と呼びなさい
（ロック）狙ってる相手の本拠地に
当のゲルベルガ様を
連れていくわけにはいかないだろ
（セルリス）それは そうだけど
コケッ
だが 俺たちがそばを離れれば
ヴァンパイア側が
襲ってくる恐れもある
王都には結界があるから
ロードクラスが
入り込んでくることはないだろうが
やはり 優秀な冒険者に
護衛についてもらいたい
（セルリス）優秀な冒険者…
（ロック）そうだ
優秀な？
そう 優秀な
そ… そういうことなら
しかたないわね！
あっ パパが帰ってきたみたい
パパ？
ああ 言ってなかったな
セルリスはゴランの娘だ
なんと モートン卿の？
（セルリス）優秀な冒険者… ね
（ゴラン）おお！　ラ… ロック
今日は ちゃんと帰ってきたな
だから お前は俺のおかんか
職員から聞いたぞ
セルリスが世話になったな
ありがとう！
いや セルリスは
なかなか優秀な戦士だ
そうか!?　そうだろ？
いや～ お前に褒めてもらうと
うれしいぞ
-（セルリス）パパ
-（ゴラン･ロック）ん？
（ゴラン）おう セルリス
初依頼 成功おめでとう
あの… パパ
ん？
（セルリス）ごめんなさい
どうした？　急に
セ… セルリス!?
私 パパに
あんなひどい態度取って
い… いや おいおい 泣かなくても
ごめんなさい 本当に
（ゴラン）いやいや もう
全然 気にしてないから
もう なっ！　大丈夫だから
なっ なっ うん
ち… ちなみに
何で あんなに怒ってたんだ？
冒険者になることに
反対したからか？
（セルリス）違うの パパが…
（ゴラン）あっ
原因は 俺に あるんだな？
隠し子を作ったって誤解して…
何だ？　それは
ハハハッ そんなの
いるわけないじゃないか
そうよね！
そうとも ハハハ…
（セルリス）私ったら
ロックさんが弟だなんて
早とちりしちゃって
（ゴラン）ブフーッ！
（ゴランのせき込み）
（ゴラン）フゥ…
セルリス まさかとは思うが
ラックに迷惑をかけたりなど…
私 みんなを呼んでくるわ
（ロック）逃げたな
（ゴラン）ラ… ロック
（ロック）
ちょくちょく言い間違えるよな
（ゴラン）すまん
うちの娘を頼む！
まさか あそこまで 残念だったとは
一体 誰に似たのか…
（ロック）いや 昔
お前の数々の早とちりで
俺もエリックも振り回された思い出
多すぎるんだが
こ… このままでは
先々 悪い男に
だまされるかもしれん
（ロック）おいおい
やはり 冒険者になるのは
やめさせたほうが…
大丈夫だって 俺が見てるから
ロック…
暴走は俺が止めてやるよ
友よ～！　ありがとう！
ありがとう！
ヒゲ！　ヒゲ… いてて…
パパ！　みんなを…
あっ
はああ…
きゃあああ…
ご… ごゆっくり～
な？
“な？”じゃねえよ！
（ロック）やっと誤解が解けたな
（ゴラン）まさか１時間かかるとは
ごめんなさい だって…
（ロック）もう これ以上
ややこしくするな
肝心な本題に入るぞ
おう ヴァンパイアたちが
何か企ててるって話だったな
シアの話じゃ
そいつらを率いてるのは
ハイロードらしい
ハイロード!?
それは やっかいって
レベルじゃねえな
（ロック）とにかく 切り札の
ゲルベルガ様を守りつつ
ヴァンパイアの本陣と
ハイロードをたたく必要がある
ふむ しかし…
ゲルベルガ様の力が
それほど強力なら
手伝ってもらうわけには
いかんのか？
ゲルベルガ様の力は
ヴァンパイアたちが
変化する時でないと
通用しないのです
それに ゲルベルガ様を
守りながら戦うのはな
何かあったら元も子もない
（ゴラン）うむ
言い忘れてましたが
神鶏様の血をハイロードが吸うと
一気にメダルに呪いが たまって
次元の扉が
開いてしまうのであります
-（ロック）えっ!?
-（ルッチラ）そうなんですか!?
コケッ!?
し… 知らなかった
コケココ
本人も知らなかったみたいだな
（シア）呪いとは
生命への冒とくによって
生まれるであります
より神聖なものを汚すほうが
より多くの呪いを
集めることができるのであります
そういうことなら
ますますゲルベルガ様を
戦いに連れていくわけには
いかないな
ロック エリックに頼らねえか？
エリック？
王宮か！
（ゴラン）ああ 神のニワトリなら
王家に守ってもらうのも
問題ないだろ
（ルッチラ･シア）お… 王家!?
そうよ パパ 名案だわ！
（ロック）その発想はなかったな
確かに 王宮のほうが安全だ
何しろ 王が元勇者だからな
（シア）えっ？
（シア）やっぱ エリックって
国王様のこと？
よし 善は急げだ
すぐに王宮へ向かうと
使いの者を出そう
（侍従）こちらでお待ちください
（ゴラン）ありがとう
（ロアーナ）どうぞ
か… かたじけないであります
ココッ
（シア）うまっ！
さすが王宮のお茶であります
（ロック）案内してくれた侍従
随分 若かったな
（ゴラン）エリックは徒弟を
山ほど養っているからな
徒弟を
騎士見習い 侍従見習い
料理人見習い
ざっと 2000人ぐらいかな
（ロック）多すぎないか？
（ゴラン）福祉政策なんだよ
貧乏貴族の次男 三男とか
先の魔神王戦で戦死した
騎士の子供とか
王宮で教育されれば
就職もしやすいだろ
なるほどな
エリックは立派な王のようだ
（ゴラン）
“教育は国を豊かにする”が
エリック王のモットーだからな
（ドアが開く音）
-（ロック）ん？
-（エリック）ラック！
（ルッチラ･シア）あっ…
（エリック）
早速 ヴァンパイアロードを
倒したそうじゃないか
（マリー･シャルロット）
こんばんは
（エリック）
会うのは初めてだろう？　娘たちだ
（ロック）ああ
（シャルロット）
はじめまして シャルロットです
（マリー）
はじめまして マリーです
これは ご丁寧に
はじめまして
おじさんは お父さんの友達の
ラックっていうんだ
（シャルロット）
お会いできて光栄です
フランゼン大公閣下
（マリー）わあ 英雄ラックだあ
サイン下さい
（ロック）ん？
（ロック）
「英雄ラックの大冒険」と
書いてるように見えるのは
俺の勘違いか？
アハハッ マリーは
ラックの英雄譚(たん)の絵本が大好きでな
（ロック）は!?
あとで サインを入れてやってくれ
ちょっと待て 絵本って何だ？
知らなかったんでありますか？
この国の子供たちは
みんな ラックさんの物語を聞いて
育ったんでありますよ
はあ!?
エリックが石像建設の
次の次にやったことだぞ
ラックさんは 全ての子供の
憧れのヒーローなのよ
（ロック）それ もう洗脳じゃん
ゲルベルガ様も
ラックさんの絵本 大好きですよ
コケッ
（ロック）神様まで…
わあ この子
ゲルベルガ様っていうの？
あっ… ええ
（ゲルベルガ）ココッ
かわいいね～ 触ってもいい？
どうぞ
うわ～ ふわふわする
ハハッ お姉様も触ってみて
（シャルロット）つっつかれない？
（マリー）平気よ
ココッ
ホント ふわふわだわ
セルリス 王女殿下たちと
遊んで差し上げなさい
はい じゃあ 別の部屋で
私と遊びましょうか
は～い
娘たちを別室へ
案内してやってくれ
（ロアーナ）かしこまりました
（マリーたちの笑い声）
ゴラン
気を遣わせてしまったようだな
感謝する
急ぎの用なのは
分かっていたのだが
どうしても娘たちを
お前に会わせておきたくてな
俺に？
（エリック）10年前
お前が魔神軍を１人で
せき止めてくれたおかげで
俺は２人の娘に…
人生の宝に恵まれた
今 俺の幸せは
シャルロットとマリーと共にある
それを与えてくれたのは
ラック お前なんだ
よせよ
-（ゴラン）俺だって同じだ
-（ロック）ん？
セルリスの成長を
見届けてこられたのは
お前のおかげだ
私たちだけではない
この国 この大陸の全ての民が
お前に感謝している
その思いを どうしても
お前に伝えておきたかった
そうか ありがとな
だからって 絵本は やりすぎだろ！
（エリック）そうか？
舞台劇にもなってるぞ
全公演満員だ
よせって！　ハァ…
そうだ レフィは元気なのか？
ああ お前が来たと聞いて
会いたがっていたんだが
今 レフィはこの国の
神聖魔法団の取りまとめ役でな
今も大聖堂に駐在しているんだ
（ロック）そうか
なに また来るさ
こちらのお部屋をお使いください
ありがとう ロアーナ
（マリー･シャルロット）ウフフッ
すぐにお菓子をご用意しますね
（エリック）なるほど
次元の扉を開き
昏(くら)き神々を呼び寄せる
このところのヴァンパイアたちの
活発な動きは
その計画に起因するものだったのか
とにかく 呪いが一気に
たまってしまう神鶏様の血は
何が何でも守らなければならない
分かった
ルッチラと神鶏様の保護は
王宮で引き受けよう
頼む
よ… よろしくお願いいたします
これで 心おきなく
ハイロード討伐に向かえるな
はい！
その討伐だが
具体的には どういう作戦で
ハイロードを倒すんだ？
ちゃんと考えてある
（ゴラン）おお 聞かせてくれ
まず 俺とシアで
獣人族のハンターを集める
（エリック）うん
（ロック）
そして 俺とシアで突っ込む
（２人）は!?
-（ロック）その上で…
-（エリック）ちょっと待った
（ゴラン）何だ そりゃ！
そんなもん作戦じゃねえぞ
（ロック）いや まあ聞けって
まず 俺とシアで
ロードたちの群れを引きつける
ハイロードの周りが
手薄になったところを
獣人族の部隊に
たたいてもらうんだ
いや どっちかってっと
逆だろ その役目
そうか？
ハイロードが強いとはいえ
多数のロードを相手にするほうが
大変だろうと思ったんだが
確かに そうでありますが
とどめまでは いかずとも
ロード相手なら
獣人族部隊でも
足止めはできるであります
（ロック）うむ…
逆に ハイロードに
とどめを刺せるのは
ロックさんだけかと
（ロック）う～ん…
だが それでは
恐らく獣人族に犠牲が出るぞ
望むところです
ハイロードを逃すことを思えば
100倍マシであります
-（マリー）ゲルベルガ様 速～い
-（シャルロット）マリー 早く
（ゲルベルガ）ココッ
（セルリス）ほらほら
ゲルちゃんに 捕まっちゃうわよ
（ロック）
セルリスは連れていかないぞ
危険だからに決まっている
お前には ゲルベルガ様を
守ってもらわないとな
（セルリス）“ゲルベルガ様を”
“優秀な冒険者に守ってもらう”
なんて言ってたけど
きっと あれは
私をその気にさせるための言葉
私じゃ まだ…
頼りないんだわ
（セルリス）まだ Ｆランクだもの
勝手に ロックさんの弟子なんて
言ってるけど
今の私じゃ 一緒に行っても
足手まといにしかならない
-（シャルロット）セルリス姉様？
-（セルリス）あっ
（セルリス）ああ ごめん ごめん
さあ 次は 何して遊ぶ？
（マリー）あれ なあに？
ん？
はっ
（シャルロット）セルリス姉様
早く外へ
開かない！
えっ？
すまんな ラック
冒険者ギルドからも
応援を出したいが
ヴァンパイアは
“魅了”を使うからな
ああ
魅了への耐性がある
獣人族なら いざ知らず
人間だと 仲間同士で
殺し合うことにもなりかねない
騎士や兵士も
同様の理由で派遣できない
吸血されて眷属(けんぞく)化した人間は
身体能力は向上しますが
あたしたちで判別がつくであります
ですが 魅了された人間は
見分けがつかないであります
（シャルロット）セルリス姉様！
何かいる
はっ 剣が！　くっ…
レッサーヴァンパイア
（セルリス）
３体を相手に勝てるの？
（マリー･シャルロット）ううっ…
（ヴァンパイアたちのうなり声）
（セルリス）勝てるかじゃない
やるんだ
この線は 私の決意
一歩たりとも 入らせはしない
（シャルロット･マリー）
セルリス姉様！
（ゲルベルガ）ココッ
（セルリス）大丈夫！
（セルリス）王女たちと神鶏様を
守り通してみせる
-（ヴァンパイアＡ）ぐお～
-（セルリス）うっ
（セルリス）はあっ！
（ヴァンパイアＡ）ううっ
ぐっ ぐはっ…
（セルリス）はっ 目を見るな
見たら魅了にやられる
（ヴァンパイアＢ･Ｃ）うお～
-（セルリス）うっ
-（ヴァンパイアＢ）ぐわっ
-（セルリス）ふっ
-（ヴァンパイアＣ）ぐっ
（ヴァンパイアＡ）うお～
-（マリー･シャルロット）きゃっ
-（セルリス）させない！
-（セルリス）うっ
-（ヴァンパイアＡ）ぐわっ
ねっ？　大丈夫でしょ？
-（ヴァンパイアたち）ぐわあっ
-（セルリス）うっ
（セルリス）ぐっ ふっ
（ヴァンパイアＢ）ううっ
あっ
（マリー･シャルロット）うう…
（ヴァンパイアたち）うう～
うわあっ
（窓ガラスが割れる音）
あっ ロックさん！
よくやった セルリス
さすが俺の弟子だ
あとは俺に任せろ
♪～
～♪